这块骨头伸出来了，我要切开它，使
像这样在球周围有一个口袋，只是感觉到骨头，然后
剪下来，然后我在这里做了什么，正如您所看到的，我做了一点
口袋里放进去，我要把一些腌料放进去
与肉做的最后一件事就是像这样切成深斜线
它们大约一英寸宽，您一直在切割，直到到达骨骼，
也许像这样在腿的两边做五六个，然后我就离开
除了这个，我要做的是为我所用的腌料做腌料
要使用食物处理器，您可以使用搅拌机，但是您确实需要某种食物
为此，我要放入一些杏仁这是两盎司
他们进去的碎杏仁和洋葱这些是8盎司切碎的洋葱
以及大蒜，您可以使用任意数量的大蒜，而实际上要加8
他们的大丁香的丁香可以用4和新鲜的生姜，这是大约4 1
英寸的新鲜姜块去皮了，我把它切了，因为
切开的是，有时候如果你有很大块的生姜，它们会粘在上面
在食物处理器的刀片和一些新鲜的绿色辣椒上，现在您可以放
只要您愿意，我就将它们放入四个新鲜的绿色辣椒中
像这样切碎，如果您想要少一些的话，可以少放一些
所有的腌料中会有一品脱纯酸奶，我只是
将在这里使用约三汤匙
然后您要做的就是打开机器并将其混合
如您现在所见，我在这个碗里有一个相当光滑的糊状物
在这里，我剩下的是一品脱的原味酸奶的剩余部分
我将要使用的只是给它一个很好的搅拌，以便它
非常光滑和奶油状，然后我将用
将杏仁，大蒜和生姜倒入其中，以确保您
得到所有这些好的糊状物，然后还有一些其他干香料需要
进去，所以我这里有两汤匙孜然粉和四茶匙研磨粉
香菜1/2茶匙辣椒，现在，如果需要的话，它会变得温热
这道菜变热的时候，你真的可以放入任意多的k，然后再放三个
半茶匙盐和1/2茶匙garam masala，您还记得我们
garam masala在较早的计划中以任何价格出售，您可以以现成的价格购买
好吧，现在要进行的所有操作都需要非常非常彻底地混合，以便您
拿起一个好的木勺，把腌料搅拌均匀
接下来的事情是将羊腿放入腌料中，我要做的是
使用的是玻璃烤箱防潮碟，您也可以使用不锈钢碟以及
只要它足够大，可以容纳整只羊腿